[音乐]因此，第一个表情符号是在日本创建的
自1999年以来，全世界人民已经派出了数十亿人
让我们看看您在阅读它们方面有多好，将会进行五轮
每个谜语有7秒的时间，您可以随意暂停视频，如果
您需要任何额外的时间，并在最后检查您的结果，准备好开始吧
第一轮习语否不是白痴习语好吧，让我们从一个真正容易的人开始
告诉你会很轻松，或者只是小菜一碟
下一个知识就是力量这不是我经常说的
一次在蓝色的月亮
不要玩火，下一次你又有七秒钟
钱不会长在树上[音乐]
笔比剑强大，表情符号比笔右强大
无论如何，在吠叫狗的路上很少咬一口就可以了，
只是热身，尽管下一轮是第二首歌，你把它们都数了吗
一共有七个，所以这是七个由阿丽亚娜·格兰德（Ariana Grande）设计的戒指
和狼一起奔跑，就像塞莱娜·戈麦斯（Selena Gomez）和棉花糖一样，
甚至写了一首关于狼的歌[音乐]
这个家伙不是最好的选择，他是个坏人。
想象一下龙
麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）知道如何在美国开派对，请慢一点
路易斯·丰西（Luis FONSI）的《绝望》（despedido）
帮助猫王坠入爱河
皇后区的自行车比赛，又来了一个皇后区比赛，现在就不要阻止我
女王问你，但我们还有其他回合，所以这是最后一回合
席琳·狄翁（Celine Dion）的歌声将继续我的心，我看到了各种各样
您最喜欢的表情符号是什么？打开手机并复制您的
在下面的评论部分中最常用的一个
现在是时候轮到三个有名望的人了，今天的第一个名人是
汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）与火腿一起拍摄视频的那一天，哦，一定是贝克汉姆（David Beckham），你不能
与其他人混淆这是碧昂丝
[音乐]艾拉·费舍尔（Isla Fisher）和一个非常棘手的人
罗恩·阿特金森（Rowan Atkinson）是这一回合的冠军吗？你猜我们还有两个名人吗？
回合看电影啊哈《指环王》 OOP颚鬼魂破坏者
[音乐]
完美的音调
好恐龙猫只是在开玩笑，我希望你不要让小孩子欺骗
你从里到外Mary Poppins [音乐]
音乐之声发条橙色托尔
抛出帕丁顿[音乐]
爱丽丝梦游仙境[音乐]
绿巨人夏日500天的猿人星球的Pi生命免费威利它
火星人[音乐]
动物界
绿皮书[音乐]
一颗星星诞生了，你做得很好吗？
聪明人现在只剩下最后一轮了
但要准备好在五个国家（古巴）我身边比所有人都难上加难
希望您知道这是一辆货车，因为国名是博茨瓦纳，嘿
也许天鹅在这里会更好
嘿，我只是开文说，别管我
不知道那里是否有很多鲸鱼，但鲸鱼是西班牙那是什么
头痛
最后一个是新加坡，是时候划清界限了
如果您的最终分数在40到40之间，您解决了多少个谜语
50我现在正式宣布您为母语表情符号使用者，别忘了放
在简历上，您的成绩是否达到20到40分之间
你永远不会把一张充满欢乐的眼泪和一张充满悲伤的眼泪的面孔混在一起
最后，如果您的得分低于20分，那么恭喜您
不要花太多时间在手机上，或者在
发短信哇嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面